# 河南牧业经济学院

> 数据来源：匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 英才没有  龙子湖有  北林没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有  有的宿舍挨着澡堂  有的离的远 得看宿舍位置

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有的院有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 大一上学期男80 女60  下学期男100 女80  骑车跑步可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假两个月   四个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以  在校门口取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还可以  旁边有个地铁站很近  还有公交

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般偏贵  没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 只有澡堂开门就有热水 热水房开放时间都有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以  在宿舍门口充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率不行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 没卡  支付宝微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 通知书有

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 平平无奇

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间电子假条  不过一般都是用app做的假的假条  基本上实现进出自由

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 学生会有时候查  十点半封  跟大爷大妈说说一般可以（我曾经2点多回来过）

## 自由补充部分

英才校区比较小  龙子湖校区很大  北林校区破的你想象不到 你真的想象不到那种  文科类专业大多在英才  理科类大多在龙子湖北林  龙子湖是“牧业”  英才是“经济”